E vamos mais um, já que a gente está finalizando essa parte teórica para guardar bem, para depois ainda ir para a planilha de cálculo.
Qual o percentual de Henry Fonte sobre juros sobre o capital próprio a partir de 2026?
A gente falou N vezes aqui nessa aula, nesse curso.
Qual é o percentual de retenção do imposto de renda a partir de 2026?
A alternativa A, 19%.
A alternativa B, 34%.
A alternativa C, 25%.
A alternativa D, 15%.
E a alternativa E, 17,5%.
Então até, e por muitos anos e até décadas, até 31 de 12 de 2025 era 15%,
mas obviamente a alternativa correta é E,
que
a partir de 2026 o percentual de Henry Fonte sobre juros sobre capital próprio é de 17,5%,
portanto a alternativa correta é a E.